(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantador mentiroso)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles
estuvieron presentes durante la filmación.)
Maldición.
("Se encontró sangre de la mujer desaparecida
en la camisa del sospechoso Kim")
("Pareja vista peleando en el bar
el día de la desaparición")
(Choi Eom Ji y Kim habían sido
novios de secundaria desde hace mucho tiempo.)
Siempre que peleábamos, ella seguía
diciendo que quería terminar.
Así que lo hice en el calor del momento.
Solo iba a amenazarla.
Pero ella...
¿La apuñalaste tres veces
solo para amenazarla?
Él estuvo con ella hasta su último
momento, y tuvieron una gran pelea.
Además de eso, se encontró su sangre
en su ropa.
¿Dónde está ella ahora? Déjame
hablar con ella en persona.
La víctima está en la UCI en este momento.
Tráiganla aquí.
No hablaré hasta que ella llegue.
- Dios mío, esto es tan cómodo.
- Oye, levántate.
- Tráela aquí.
- ¡Levántate ahora mismo!
Entonces tráela aquí abajo.
No diré ni una palabra hasta que ella llegue.
Simplemente me quedaré aquí tumbado.
¡Oye!
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 1)
(Por favor, contéstame
una vez que veas este mensaje.)
(Sol Hee)
¿Qué hiciste con Eom Ji?
¿Dónde está Eom Ji?
¡Dime, por favor!
Eom Ho.
No hice daño a Eom Ji.
Hay muchas cosas que le hice y por las que debería disculparme.
Pero no la maté.
No la maté.
¿Estás diciendo que se suicidó de nuevo?
Estoy cansado de escuchar eso. ¿Por qué se suicidaría?
Porque yo era su sueño.
Pero le dije...
que deberíamos terminar.
- ¿Por qué lo dejaste ir?
- Oye.
¿Qué? ¿Estabas tratando de subir
la escalera después de soltarlo?
Lamentamos que tu hermana
aún no haya sido encontrada.
Sí, eres ese detective de Hakcheon.
¿Trajiste a un policía contigo?
Necesito llevarlos a ambos a la comisaría.
No.
No es necesario.
¡Oye, Choi Eom Ho!
Maldición.
- ¡Vete!
- Suéltame. ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
El cuchillo...
Él lleva eso por mi culpa.
No apuñalará a otras personas, así que no te preocupes.
¿Crees que eso está bien?
¿Porque a ti te parece bien?
Una vez que empezó a llevar un cuchillo,
no puedes impedir que lo enfrente.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de que la gente descubra quién eres?
Sr. Kim Seung Ju.
Fui a tu edificio porque estaba preocupado por Sol Hee.
Te vi salir urgentemente, así que te seguí.
¿Sol Hee sabe que eres Kim Seung Ju?
Sí.
¿Pero ella todavía está saliendo contigo?
Porque ella no cree que yo lo hice.
De todos modos,
Gracias por tu ayuda.
No necesitas agradecerme.
Si le pasa algo,
No dejaré que Choi Eom Ho te mate. Seré yo.
¿Todavía tienes sentimientos por ella?
Sol Hee...
había pasado por mucho.
Ella no necesita más que felicidad en su vida.
Así que no puedes ser un asesino...
o ser asesinado por alguien.
Asegúrate de cubrir también las heridas en tu cara.
No dejes que ella se entere.
No puedo ocultarle cosas a ella.
No a Sol Hee.
¿Esto tiene que ver con cómo ella puede escuchar las mentiras de las personas?
No debes creerle.
Entiendo de dónde vienes,
pero la haré feliz a mi manera.
No te preocupes.
¡Ve!
Porque yo era su sueño.
¡Gol!
¿Escondiste esto en el congelador? Vaya, eso fue astuto.
¡Papá, no! ¡No eso!
¡Quítame las manos de encima!
Maldito...
Te dije que no le pusieras un dedo encima.
Mira a este maleducado punk.
Soy tu padre. ¿Dónde están tus modales?
¿Qué? ¿Vas a golpearme?
Adelante. Hazlo.
Maldito punk loco.
No!
No puedes atraparlo. Olvídalo.
¡Guardé todo el dinero que gané en esa cuenta bancaria!
Volverá mañana y al día siguiente.
Ese idiota incluso aparecerá en tu trabajo también.
¿Por qué ahorraste dinero?
Para ir a la universidad.
¿Universidad?
¿Quieres ir a la universidad?
También quiero tener sueños.
Me siento tan pequeño/a frente a Seung Ju.
¿Por qué necesitas sueños?
Seung Ju es tu sueño.
La persona más segura que puede sacarte
de este lugar miserable...
es solo Seung Ju. ¿Entiendes?
Do Ha.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Me alegra mucho.
¿Dónde y cómo conociste a ese chico?
No lo sé.
De repente apareció en el estacionamiento de mi apartamento.
Estoy aterrada.
¿Estás sola ahora?
¿Y tu manager?
No se lo dije a nadie.
No quería meterte en un aprieto.
Deberías haberlo hecho.
Pídele que te consiga más guardaespaldas.
Lo siento. Todo es por mi culpa.
No.
Estoy bien ahora que escuché tu voz.
Hoy me di cuenta de algo.
Prefiero tenerte vivo
con otra mujer...
que no tenerte en este mundo en absoluto.
Eso es 100... No, es
1,000 veces mejor así.
Lo siento. Por favor, no mueras.
Asegúrate de cerrar con llave.
Siempre mantente a salvo.
Adiós.
Cuídate, Do Ha.
¡Hola!
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Estaba pidiendo sándwiches,
y también pedí uno para ti.
Aquí.
Pero ¿por qué de repente
te estás poniendo la máscara de nuevo?
Esto se ve bien. Gracias.
¿Te resfriaste?
Dios mío, lo sabía. Hacía
frío en el campamento.
No es un resfriado.
Gracias por la comida.
Espera. Quería verte.
El sándwich era solo una excusa.
Estoy aquí porque quería verte.
Me gustaría ver tu rostro.
¿Qué te pasó en la cara?
¿En qué estabas pensando?
¿Por qué fuiste a verlo?
Tienes suerte de que no sea nada grave.
Incluso Eom Ho fue a Syaon.
Pensé que sería mejor
conocerlo en persona una vez.
También había algo
que quería decirle.
Mira lo que te hizo en la cara.
Dudo que te haya dado la oportunidad de hablar.
Deberías haber llamado a la policía.
No llamé a la policía,
pero un oficial de policía apareció.
¿Qué?
¿Estás hablando de Kang Min?
Descubrió que yo era Kim Seung Ju.
Vino a nuestro edificio porque
estaba preocupado por ti.
Luego me siguió.
Me ayudó.
Por eso quería que lo llamara.
¿Atrapaste a ese tipo?
No. Le dije que dejara ir a Eom Ho.
¿Por qué?
Creo que logré llegar a él.
Y dudo...
que él...
vuelva otra vez.
No te preocupes.
Primero, saquemos dos cartas.
Hola.
Oye, ven aquí.
¿Qué pasa?
¿No dijiste que te especializaste en gestión de seguridad?
Sí.
¿Conoces a alguien que esté interesado en ser guardaespaldas?
Por supuesto. Tengo una larga lista en la que puedo pensar.
Pero, ¿quién necesita protección?
Bueno, el chico de al lado.
¿El chico de al lado?
- ¿Estás hablando de Kim Do Ha?
- Sí.
¿Cuánto crees que costaría?
¿Se les paga por hora? ¿O tienen una tarifa diaria fija?
¿Por qué no lo hago yo mismo? Te daré una buena tarifa.
Trabajas para mí.
Supongo que tienes mucho tiempo.
Bueno, solo...
Hola.
Escuché que lo ayudaste. Gracias.
Sol Hee. Pero...
Kang Min.
Realmente no lo hizo.
Lo sé.
Sé que fue absuelto. Sé todo.
Pero él es tu novio.
Vive al lado tuyo.
Y come contigo.
Sé que me estoy entrometiendo, pero estoy tan preocupada. No puedo...
dejar de pensar en ello.
¿Recuerdas nuestra primera cita?
Cuando te dije que me gustaba el café,
me dijiste que a ti también te gustaba y pediste el mismo.
Me gustó esa mentira.
Pensé que una vez que dejaras de decirme esa mentira,
nuestro amor también terminaría.
Solía pensar eso.
- Sol Hee. En aquel entonces...
- Lo sé.
Ahora lo sé.
Pero en aquel entonces, sentía que todas las piezas se estaban uniendo.
La razón por la que terminamos es...
porque puedo escuchar mentiras.
¿Me estás diciendo...
- ¿tú le crees?
- Sí.
Así que no deberías preocuparte por mí.
(Syaon irrumpe en un bar lounge.
Pensé que estaba en un concierto.)
(Director ejecutivo Jo Deuk Chan)
De acuerdo.
Por favor, llévatelo.
Deberías revisar esta parte también.
(- Te amo.
- Ella tiene una gran voz.)
Sorprendentemente, a la gente pareció gustarle.
Nunca sé lo que le gustará o no al público.
Pero esto está bien si es algo de una sola vez.
Pero si ella sigue haciendo esto,
bajará el valor de su marca.
Lo sé.
Esto no puede volver a suceder.
Voy a hablar con ella.
De acuerdo.
Oye, Ji On.
La actuación en vivo estuvo bastante bien.
Pude entender completamente por qué lo hiciste.
Es por Do Ha, ¿verdad?
¿Qué le pasa a tu voz?
¿Qué?
Es un milagro que sigas vivo/a.
¿Cómo puedes sonreír en este momento?
Estaba insinuando que la próxima vez podría matarte.
¿Por qué no me llamaste?
Lo siento.
Tenía miedo de que intentaras enviarme lejos de nuevo.
¿Estás...
¿No te vas a mudar de aquí?
No.
Estoy cómodo/a aquí.
Escuché esto de tu madre el otro día.
Alguien llamó a su oficina...
y dejó una nota bajo el nombre de Kim Do Ha.
Probablemente sea Eom Ho, ¿verdad?
- Deuk Chan.
- Sí.
Ya no debería trabajar contigo.
¿Qué quieres decir de repente?
Si la gente descubre quién soy
por culpa de Eom Ho,
la noticia afectará más a la empresa.
Oye.
¿Por qué estamos hablando de eso de repente?
¿No estarías en apuros también?
Si la gente se entera, las cosas
serán peores para ti.
Y es justo que
yo cargue con la carga sola.
Ya no quiero molestar a las personas a mi alrededor.
Entonces, ¿qué pasa con Sol Hee?
¿No crees que la estarás molestando si te quedas?
Me quedaré aquí...
a su lado y la protegeré.
Mira tu cara. Te golpearon.
¿Cómo la protegerás?
Tienes razón.
Es solo una excusa.
La necesito.
Solo quiero estar con ella.
Oye, todavía estás aquí.
Sí. Casi termino aquí.
¿Por qué compraste gachas?
Oh, ¿esto? Es para otra persona.
Ya veo.
Cierto. Sabes,
tu madre pasó ayer.
¿De verdad?
- ¿Por qué?
- Preguntó si tenías novio.
Mentí y dije que no sabía nada al respecto.
Ya veo. Bien hecho.
Espera, ¿mentiste?
¿Por qué es una mentira?
Estás saliendo con tu vecino de al lado, ¿verdad?
Es tan obvio. Quiero decir, esto también.
No, no estoy "saliendo" con él.
¿Qué? Entonces...
¿Están oficialmente saliendo?
¡Dios mío! ¿Desde cuándo?
Bueno... Pensándolo bien,
es un poco extraño.
Nunca me invitó oficialmente a salir.
Entonces, ¿por qué pensabas que estaban saliendo...
Oh, ya veo.
¿Ustedes dos tuvieron intimidad primero?
No, no es eso.
- Hola.
- Sí, hola.
Si trajiste el acuerdo de confidencialidad
que mencionaste...
Está bien. Ya no lo necesitamos.
Sol Hee.
¿Realmente confías en Do Ha?
Sí.
¿Y tú, Sr. Jo?
Yo también confío en Do Ha.
Escuché...
que ustedes dos estaban saliendo.
Felicidades.
- Oh.
- Sol Hee.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Estábamos charlando. Me voy.
¿Puedo entrar, verdad?
¿Qué es todo esto?
Esto lo conseguí para ti.
Supuse que no podías comer alimentos sólidos.
También ayudará a reducir la hinchazón.
Bueno, no tengo tanto dolor.
De todos modos, gracias.
Recién le pregunté al Sr. Jo si confiaba en ti.
Él dijo que sí.
Y lo decía en serio.
Además, escuché de él...
que estábamos saliendo.
Sí.
Esto se ve delicioso.
¿Las parejas automáticamente empiezan a salir después de un beso?
¿Qué?
¿Quieres ser mi novia?
Olvidalo.
- ¿Por qué? Vamos.
- Olvidalo.
Este es mi favorito. Te lo daré.
No, gracias.
Dame tu mano.
¿Qué es?
¿Esto? No.
- ¿No?
- No. De ninguna manera.
Entonces serás mi novia?
De acuerdo, está bien.
Bien, salgamos.
Entonces ahora somos realmente una pareja, ¿verdad?
Sí, seamos una pareja.
Hola.
¡Oye!
¿Qué te trae aquí de repente?
El lugar al que voy para mis
clases de canto está por aquí,
así que estaba por la zona.
¿No se encarga la agencia
de cosas como esa?
Sentí que no era suficiente,
así que empecé a tomar
lecciones adicionales aparte.
¿Por qué? Ya eres una cantante
tan talentosa.
Terminarás pronto, ¿verdad?
Te llevaré a casa.
Oh, me quedan unas horas más.
No tenía nada más que hacer,
así que también tomé los turnos de noche.
Vuelvo en un momento.
Hola.
¿Puedo conseguir medicina para el dolor de cabeza?
¿Es ese el Sr. Jo?
Debe tener un terrible dolor de cabeza.
Él es el CEO de mi agencia.
¿De verdad?
Sí. ¿Qué hace en este vecindario?
El compositor Kim Do Ha también vive en este vecindario.
- ¿Qué?
- Parece un punk desempleado,
pero su nombre es Kim Do Ha.
Entonces pídele que me escriba una canción.
Una canción de Kim Do Ha...
será suficiente para catapultar a Atlantis al estrellato.
Dios mío.
(Cooperativa de Comerciantes de Yeonseo-dong)
Debido al incidente desagradable
que todos conocemos,
Fui designado para reemplazar al
dueño de Yeonseo Real Estate.
Soy So Bo Ro de Yeonseo Bakery.
Espero trabajar con todos ustedes.
¡Sí! ¡So Bo Ro!
El incidente reciente...
fue la mayor crisis de mi vida hasta ahora.
Cuando estaba a punto de rendirme,
- muchas personas me ayudaron...
- Ya sabes, ese agente inmobiliario.
Cuando se limpia las orejas, todavía le sale harina.
Por eso puedo estar aquí hoy.
Todavía creo que es un misterio.
¿Cómo se enteró el dueño del café de tarot?
Él recibió una lectura de tarot de ella.
De todos modos, ¿qué está pasando?
Se siente tan vacío hoy.
La esposa del agente inmobiliario es dueña
de muchos edificios en la zona.
Todos los que trabajan en esos
edificios están de su lado.
¿Incluso después de presenciar
el incidente de la cucaracha?
Fueron malos con Bo Ro, pero
fueron amables con todos los demás.
¡Haré todo lo posible!
Es la primera vez que hago esto,
así que todavía tengo mucho que aprender.
Espera y verás. Algunos podrían decir que
no participarán en el festival.
Por favor, dime cómo puedo mejorar,
De ninguna manera. - y aprenderé
de tus consejos.
¡Gracias!
Primero, hablaremos sobre...
el próximo Festival de Yeonseo-dong...
Por favor, exclúyeme.
- De acuerdo.
- Lo siento.
Yo tampoco puedo participar.
- Lo mismo aquí.
- Yo tampoco.
Por favor, turnense y díganme uno por uno...
- Yo tampoco puedo hacerlo.
- Lo mismo aquí.
- Exclúyeme también.
- De acuerdo.
- Yo también.
¿Qué está pasando?
Maldición. ¿Todavía está dormido?
Esto es una locura.
¡Hola!
Entonces me pagarás en efectivo, ¿verdad?
¿Qué quieres decir? Ya te envié el dinero a tu cuenta.
Me dijeron que me pagarían en efectivo al entregar hoy.
Casi me suplicaron, así que confié en ustedes.
¿Qué quieres decir con que te supliqué? Revisa tu cuenta ahora.
No tú. El otro chico. El que cocina.
¿Te lo dijo él?
- Disculpa. ¿Puedes salir?
- Está bien, de acuerdo.
Dios mío. Te daré el dinero.
Pero revisa tu cuenta, y si ya lo recibiste,
tendrás que devolverme el doble. ¿Entendido?
¿Qué?
Maldición.
Apúrate y págame. Soy un hombre ocupado.
Se ha ido.
¿Qué?
- Oye.
- Todo el dinero se ha ido.
¿Qué te pasa?
El teléfono está apagado.
Por favor, deja un mensaje...
¡Maldición! ¡Mis monedas!
¡Mis monedas!
Alguien llamó a su oficina...
y dejó un memo a nombre de Kim Do Ha.
Probablemente sea Eom Ho, ¿verdad?
(Madre)
(Mok Sol Hee)
¿Puedes venir al café ahora?
Él está aquí.
¡Hola!
- Estás aquí.
- Oye.
Oh, ¿qué pasó?
Oh, esto. No es nada.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
De acuerdo.
Este chico era el mejor
estudiante de mi departamento.
Su especialidad es el jujitsu.
¿No parece tan amigable?
- Siguiente.
- Y este chico aquí...
trabaja principalmente como guardaespaldas en conciertos.
Oh, cierto. Probablemente lo hayas visto
unas cuantas veces en los conciertos de Syaon.
Pero no estoy seguro si tendrá tiempo.
De acuerdo, siguiente. Él es mi compañero.
Espera, espera.
¿De qué se trata esto?
Escuché que gente mala te estaba buscando.
Son tus candidatos a guardaespaldas.
No necesito un guardaespaldas.
¿Por qué no?
Bueno, será incómodo y...
Dios mío, eso no es importante ahora.
Do Ha, si te hacen sentir incómodo,
¿qué tal si lo hago yo?
Realmente estoy bien.
¿Eso es todo, verdad?
- Pero...
- Dios mío, ¿por qué...
No, entiendo.
- Sí, lo siento. No, está bien.
- Cuídate.
¡Sí, que tengas un buen día!
(Café de Tarot Luni)
- Hola.
¿Participarás en el festival?
No. Como siempre, no participaré.
(Lista de Participantes, Mok Sol Hee)
Oh, está bien.
¿Considerarías participar en el festival?
¿Por qué?
Me han nombrado como el nuevo presidente de la cooperativa,
así que muchas personas no quieren participar.
Necesito más del 50 por ciento para que el festival se lleve a cabo.
En este momento, está exactamente a la mitad.
La cosa es que tengo mucho de qué ocuparme estos días.
Lo siento.
Vaya, no te preocupes. Lo siento.
¡Cuídate! Gracias.
Adiós.
Puedo ayudarte a prepararte para el festival.
Viste la cara de Do Ha.
Ahora no tengo tiempo para preocuparme por un festival.
Sé que se lastimó,
pero parecía un poco deprimido.
Trabajar juntos en el festival...
ayudará a levantar su ánimo. ¿No sería agradable?
¿Juntos?
Dios mío, no.
Estoy seguro de que se siente ansioso incluso
cuando está solo en casa estos días.
Pero quedarse en casa lo hará
aún más deprimido.
Durante el festival, estaré a su lado
con los ojos bien abiertos.
Sí.
Dios mío. Debes estar cansado/a.
¿Todavía no hemos llegado?
Oh, chico.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer, Mi Na.
- Vamos.
- De acuerdo.
¡Dios mío, qué día tan hermoso!
Dios mío.
Sr. Mok.
- ¿Puedes entrar?
- Dios mío.
Dios mío.
Oh.
¿Volvió a usar eso?
No quiero asustar a la gente.
Oh, esto. Es de mi papá.
¿Él solo te envía fotos?
Sí. Estas son como cartas.
Mi papá tomó estas fotos.
Esto significa que está bien.
De todos modos, ¿a dónde vas?
A la tienda de conveniencia.
Entonces iré contigo.
Hola.
Oh, eso es...
Devuélvelo.
Hoy en día, no mucha gente escribe música a mano.
¿Estás asistiendo a la escuela de música?
También nos llevaremos estos.
El total es de 25.80 dólares.
Puedes tomar tu tarjeta.
- Gracias.
- Adiós.
No voy a la escuela de música.
Lo cantaré en el festival.
De todos modos no podemos dormir.
Tomemos una cerveza.
Supongo que habrá un concurso de canto durante el festival.
Sí.
Pero el festival de este año podría cancelarse por completo.
¿Por qué?
No muchas empresas quieren participar.
Debe ser más del 50 por ciento.
Ahora mismo, está a medias.
¿De verdad?
¿Y tú, Sol Hee?
Todavía no me decido.
Deberías hacerlo.
¿Por qué?
Quiero escuchar la canción que escribió ese chico.
Parecía una canción interesante.
Pero nunca he participado en un festival como este antes.
Podría hacerlo si tuviera un ayudante.
Tienes a tus empleados.
Vamos. Necesitaré a alguien más que pueda ayudarme.
Ayúdame, por favor.
¿Yo?
Creo que estas cosas también son molestas,
pero podría ser divertido...
si lo hacemos juntos.
Mi cara sanará antes de eso, ¿verdad?
Sí, totalmente. Por supuesto, lo hará.
Entonces hagámoslo. Lo haremos juntos.
- ¡Salud!
(Debate de candidatos a gobernador provincial
para la provincia de Gyeonggi)
Muy bien. Eso es todo sobre políticas.
Ahora, pasemos a temas libres.
El Sr. Yoo irá primero.
Claro.
Tengo una pregunta para la Sra. Jung Yeon Mi.
No podemos negar que las
sospechas sobre su hijo...
siguen siendo una preocupación.
Si las sospechas resultan ser ciertas,
¿realmente podríamos confiarle
la provincia de Gyeonggi,
sabiendo que fallaste como madre?
La gente está expresando
preocupaciones sobre este asunto.
¿Podría responder, por favor?
(Debate de liderazgo)
Sr. Yoo, ¿sabe usted...
cuál fue la decisión del tribunal
sobre el caso de mi hijo?
Sí, fue absuelto.
Entonces lo sabe. Eso es correcto.
El fiscal concluyó
que no era culpable.
Entonces, ¿por qué la gente sigue hablando de eso?
Creo que es porque todavía
no sabemos quién fue el verdadero culpable.
En el caso de mi hijo, fue un suicidio, no un asesinato.
Lo que significa que no hay un verdadero culpable.
Existe la posibilidad de que no haya sido un suicidio.
Así como así, la gente lo señalará...
y lo llamará asesino hasta el día de su muerte.
No criticaré a esas personas.
Sin embargo, no puedo aceptar las críticas injustas...
de que soy una madre fallida y de que no estoy calificada...
para liderar la provincia de Gyeonggi...
a causa de ese caso.
(Festival)
Entonces, ¿vendemos solo café...
y ofrecemos lecturas de tarot como de costumbre?
Deberíamos mantenernos fieles al concepto Newtro.
¿Qué tal si también vendemos ponche de arroz y café dalgona?
Oh, buena idea.
En cuanto a las lecturas de tarot, asegurémonos de que duren menos de cinco minutos.
No queremos ver una larga fila justo frente a nuestro puesto,
así que pongamos un límite de tiempo.
De acuerdo.
Pero sería bueno ofrecer una lectura diaria del horóscopo...
a aquellos que solo compran bebidas de nosotros.
¿Cómo lo haremos?
¿Qué tal si imprimimos cartas de tarot diarias en esto?
Dejaremos que los clientes elijan sus propias fundas para tazas.
- ¡Oh, eso es una buena idea!
- ¡Sí! ¡Es una gran idea.
Y en el interior,
esconderemos un boleto de la suerte para
una lectura gratuita de tarot.
Solo podrás verlo una vez
que termines tu café.
Entiendo, pero...
lo verías si hicieras esto, ¿verdad?
Tienes razón.
No te rías, Do Ha. No te rías de mí.
Jo dijo que él y Kim eran cercanos.
Insistió en que él
vio un partido de fútbol...
con Kim en un pub propiedad de sus padres.
Incluso presentó imágenes de seguridad
como evidencia,
pero los rostros no eran claramente
visibles debido a la baja resolución.
- Kang Min.
- ¿Sí?
Tienes libre este fin de semana.
¿Cuáles son tus planes?
¿Por qué?
Ese día habrá un festival
en Yeonseo-dong.
Habrá mucho que ver.
Será realmente divertido.
Y será una gran oportunidad
para ver al dueño del café de tarot.
Tengo planes para ese día.
¿Hola?
¿Cómo has estado?
Ha pasado tanto tiempo, ¿verdad?
Me gustaría visitarte.
(Seúl, Hakcheon)
Estoy llevando esto.
- ¿Será suficiente?
- ¿Debería llevar más?
Creo que deberías.
Oye, podrías haberlos puesto en la caja.
¿Por qué los pusiste todos en la mesa?
¿Qué? Estás aquí.
Traje mi coche. Podemos poner todo ahí.
¿No vas a ir vestido así, verdad?
¿Por qué? ¿Se ve mal?
Tomemos todo y vayamos.
Realmente no tendremos tiempo si también queremos comprar ropa.
- De acuerdo.
- Date prisa.
- Puedes comprar algo allí.
- De acuerdo.
Vamos. Yo llevaré esto.
Voy a abrir la puerta.
- ¿Puedes abrir la puerta?
- Lo haré.
Dios mío.
(Festival de música retro moderna de Yeonseo)
(Mercado de pulgas elegante)
- Hola.
¿Podemos comprar esto ahora mismo?
Esta es nuestra camisa más bonita,
así que es para el maniquí.
Tienes muchas otras cosas bonitas.
¿Puede probarse esto?
- Pruébate esto.
- ¿Qué?
Vamos. Date prisa.
Ve adentro y pruébatelo.
Dios mío.
Te ves bien con cualquier cosa.
¿Verdad?
¿Cuánto cuesta?
Como eres mi primer cliente, solo dame 50.
Sol Hee, también necesitamos cambiarnos.
De acuerdo. Vamos.
Do Ha, ¡date prisa!
- De acuerdo.
- Está bien.
Finalmente,
son lo suficientemente de calidad
como para presentarlos a los clientes.
(Rosquillas tradicionales)
¡Golpéalo fuerte con un palo!
(Pub Boor y Ensalada, Panadería Yeonseo)
Oye, ¿tu estilo moderno retro llega
hasta la dinastía Joseon?
Oye, solo eres una persona
de hace mucho tiempo.
Viejo.
Las galletas de miel se comían
en la dinastía Goryeo.
Me puse este atuendo para adherirme
a ese hecho histórico.
- Prueba esto.
- ¿Qué es?
¿Qué?
¿Así que te maquillaste
para parecer un esclavo?
No hice nada en mi cara.
¿De verdad? Pensé que sí. Mi error.
Esto está bueno. ¿Qué es?
¿Debería poner esto en mi pan?
¿Qué piensas?
Bueno, destaca mucho,
pero esto es mejor que su aspecto de la mañana.
Creo que te ves genial.
La gente ya está haciendo fila allí.
Preparémonos. Vamos.
(Yeonseo juega en el Festival Modern Retro)
(Café de Tarot Luni)
No tenemos clientes.
Bienvenido.
Bienvenido, todo está bien aquí.
Estos están recién horneados.
Prueba primero.
- ¿Quieres pollo y cerveza?
- Toma algo de cerveza.
- Pollo y cerveza.
- Ven y prueba algo.
- Vamos.
- Ven y prueba.
- ¡Ven y prueba!
- Ven aquí.
- Vamos.
- Este lugar es agradable.
- Ven aquí.
- ¡Pollo!
- ¿Puedo pedir?
Dios mío. Sang Chul.
Me vestí así para combinar con el concepto retro.
- Veo que tú también lo hiciste.
- Tienes razón.
¡Qué coincidencia. Qué fascinante!
- ¿Quién más usa esto?
- Te queda bien.
- ¿Quieres el set básico?
- Sí.
- El VIP puede sentarse aquí. Por aquí.
- Gracias.
Echa un vistazo. El pollo está delicioso.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¿Quién es ese punk?
¿A quién llamas punk? Es el chico de mi cita a ciegas.
Pensé que ustedes dejaron de hablar.
¿No ignoró tus mensajes? Eso significa que se acabó.
Esto es solo el comienzo.
Sang Chul, disfruta.
Esto se ve increíble.
- Te di mucho.
- Gracias.
- Aquí.
- No, por favor.
- No, Cho Rok.
- No puedo hacerte pagar.
- Solo disfruta tu comida.
- Sin embargo, estás trabajando duro.
- Disfruta tu comida.
- ¿No tienes efectivo?
- No.
- Lleva efectivo contigo.
Gracias por la comida.
- Deberías llevar efectivo contigo.
- Por supuesto.
(Café de Tarot Luni)
¿Cómo es que solo nuestra carpa no tiene clientes?
Puede ser porque es nuestra primera vez participando en el festival.
Dios mío. Preparé todas las bebidas...
pensando que se venderían rápidamente.
Esto no está bien.
Do Ha, ¿por qué no actúas como un cliente?
¿Perdón?
Esa es una buena idea.
Es difícil para la gente venir...
porque no hay otros clientes.
De acuerdo.
(Café de Tarot Luni)
Rápido.
¿Puedo pedir un vaso de ponche de arroz?
Ya veo. Te gustaría un vaso de ponche de arroz?
Enseguida.
Aquí tienes tu ponche de arroz, señor.
Haz que se vea apetitoso.
Dios mío. Qué delicioso.
Así es.
¡Servimos un delicioso ponche de arroz!
Este es el lugar para el ponche de arroz.
- ¿Puedo pedir lo mismo?
- ¿Ponche de arroz?
- Sí, yo también.
- Yo también, por favor.
- De acuerdo.
- Nosotros también.
- Es la misma bebida, ¿verdad?
- Se ve bien.
- ¿Podemos pedir uno también?
- Yo quiero uno.
También me gustaría una lectura de cartas del tarot.
Claro, ven aquí.
Por aquí.
¿Podemos pedir tres?
(Policía justo, amigable y confiable)
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 1)
¿Qué? Mira quién está aquí.
- Es Kang Min.
- Hola.
Dios mío, ha pasado tiempo, Kang Min.
¿Qué te trae por aquí?
Es tan agradable verte.
Los extrañé a todos.
- Por supuesto.
- Claro.
Por cierto, ¿dónde está el Jefe Kwak?
Estaba aquí,
pero tuvo que ir corriendo al hospital por su hija.
No tenías que traer nada.
¿Qué es esto?
- ¿Qué es?
- ¿Por qué trajiste tantos?
Siempre tomas café instantáneo.
Deberías controlar tu nivel de azúcar en la sangre.
De acuerdo. Gracias.
Aquí. Deberías tomar uno también.
Gracias.
- Se ve bien.
- Gracias.
Señor,
¿Conoce el caso de las personas desaparecidas en la playa?
¿La persona a cargo era el Jefe Kwak, verdad?
Sí, es correcto. ¿Por qué preguntas?
Solo tenía curiosidad.
La gente también habla de ese caso en estos días.
Dios mío. En mi opinión, ella se suicidó.
La gente solo inventa cosas en la televisión.
Tiene razón.
¿Qué? Es Kang Min.
Jefe.
La gente está preocupada.
En el caso de mi hijo, fue un suicidio, no un asesinato.
Por lo tanto, no puede haber un culpable.
¿No hay una posibilidad de que no haya sido un suicidio?
¿Yeonseo-dong? ¿Por qué allí?
Su novia está allí.
¿Qué hace ella?
Ella es dueña de un café. Un café de tarot.
No tienes que preocuparte demasiado.
Eom Ho no sabe que Do Ha está allí.
Además,
Do Ha parece tranquila allí.
¿Dónde está su café?
Tienes mucho en juego con las elecciones.
No debería haber mencionado a ella.
Sin embargo,
eso no lo hace aceptable...
que me critiquen
como una madre que falló...
en criar a mi hijo adecuadamente y
como una persona incapaz...
de liderar la provincia de Gyeonggi.
Candidata Yoo Ji Eun,
es un caso desgarrador
para mí y mi hijo...
(Café de Tarot Luni)
(¡Encuéntranos en el Festival Play
Modern Retro!)
"Festival?"
Solo mirando tus cartas,
Creo que puedes esperar un poco más.
¿Te gustaría elegir otra carta?
(Café de Tarot Luni)
Necesito café.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿Qué piensas?
Dios mío.
(Café de Tarot Luni)
Ya no hay muchos clientes.
Ve y echa un vistazo.
Nosotros nos encargamos del resto.
¿Vamos?
Entonces iremos a comprar algo para comer.
Vamos.
¿Lo viste?
Están tomados de la mano.
Sí, están saliendo.
¿Están saliendo?
- Dios mío.
- Qué lindo.
- Te queda bien. Sí.
- ¿No crees?
¿Qué?
¿Cómo se ve?
Se ve bonito en ti.
- Es Luni.
Qué lindo.
Esto es tan lindo.
¿Deberíamos conseguir osos a juego?
¿No son bonitos?
Sí.
¿Podemos comprar estos dos?
(Festival de Yeonseo de Música Moderna Retro)
(Festival de Música Callejera)
(Primer premio: 2,000 dólares)
Gracias. Éramos Leggo.
Sí, estoy a punto de actuar. ¿Dónde estás?
Ese empleado de la tienda de conveniencia
debe estar cantando.
Prometiste ayudarme.
Bien. No se puede evitar.
El próximo concursante, por favor suba.
¿Estás solo/a?
¿No necesita la canción un tecladista?
Mi amigo/a que se suponía
que iba a tocar no pudo venir.
(Yeonseo toca en el Festival Modern Retro)
Ayúdalo.
Quieres hacerlo, ¿verdad?
- Disculpe.
- ¿Sí?
- ¿Puedo tomar prestado el teclado?
- Sí, claro.
Pídeles paciencia, diciendo que estamos preparando nuestros instrumentos.
Háblales sobre tu canción,
y di cualquier cosa para pasar el tiempo.
Voy a mirar la partitura.
Lo siento. Necesitamos algo de tiempo para preparar nuestros instrumentos.
- De acuerdo.
El título de la canción que cantaré hoy es "24 Horas".
Es una canción que expresa...
lo que sentí mientras trabajaba en una tienda de conveniencia.
Gracias por escuchar.
- Él es tan genial.
- Él es bueno.
Se ven increíbles juntos.
Otra noche solitaria me saluda
Con la misma cara que ayer
Como preguntando cómo ha sido mi agotador día
¿Volverá a extender su mano?
Me estoy volviendo más lento
- Él es tan genial.
- Mis ojos se sienten cansados
Es solo uno de una
innumerable cantidad de días
El tiempo es perezoso
Así que se mueve más lento de lo que quiero
¿En qué estás mirando fijamente?
Ese hombre...
Siento que lo he visto en algún lugar.
¿Quién?
- ¿Ese chico guapo?
- Sí.
Pídele su número.
No es nada de eso.
Dios mío. ¿Dónde lo vi?
Dámelo. Yo lo haré.
Deberías comer. Yo cocinaré la carne.
Ha pasado mucho tiempo.
No bebes tanto, ¿verdad?
Tengo que cuidar a mi hija en mis días libres.
Debe ser difícil.
Por cierto,
Tengo algo que preguntar.
¿Qué es?
Sobre el caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon...
¿Realmente se suicidó?
Le eché un vistazo, y las imágenes de coartada estaban tan borrosas...
que era difícil decir quién era.
Incluso si su coartada es falsa,
no hay evidencia que señale a Kim Seung Ju como el culpable.
Estás en Seúl ahora.
¿Por qué de repente tienes curiosidad por eso ahora?
Solo porque sí.
Él parece sospechoso.
Fue un suicidio.
La situación familiar de la chica no era buena.
Su madre falleció en un accidente de coche cuando era pequeña.
Su padre siempre estaba bebiendo y apostando.
También escuché que se lastimó a propósito varias veces.
Además de todo eso, su novio quería terminar con ella.
así que se suicidó.
Todos ustedes han esperado mucho tiempo.
Solo nos queda anunciar el primer lugar.
El ganador del Festival de Música Callejera es...
¿Quién es?
¡El concursante que cantó "24 Horas", Lee Young Jae!
(Gran Premio)
- Felicitaciones.
- ¡Bravo!
(Gran Premio: 2,000 dólares)
- Sí, felicitaciones.
- Gracias.
Sr. Lee Young Jae, ganó el gran premio. ¿Algún comentario?
Bueno, sí.
Gracias por este gran premio.
Trabajaré más duro en el futuro.
(Gran Premio del 5º Festival de Música Callejera)
Gracias.
De acuerdo. Por favor, esperen. Vamos a tomar una foto.
Eso estuvo genial.
- ¿Verdad?
- Uno, dos, tres.
Escribió una buena canción.
De nuevo. Uno, dos, tres.
Estaba hablando de ti.
No sabría si una canción está bien escrita o no.
Vamos a limpiar.
Tenemos que ir a algún lugar antes de eso.
(Mercado de Pulgas Elegante)
Dios mío, estaba preocupado de que no vinieras.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Aquí.
- Vale.
Aquí.
¿Qué es esto?
Lo compré en secreto antes,
pero no estoy seguro si es auténtico.
Dios mío.
¿Qué? Me preguntaba quién compró mi pelota.
Mucho gusto.
¿De verdad conseguiste que Rooney autografiara esta pelota?
Por supuesto.
Fui a Old Trafford yo mismo en 2010...
para recibirla de él.
Considerate afortunado.
Entonces, ¿ella decía la verdad?
Sí, lo estaba.
Qué alivio.
¿Qué? Comenzaron los fuegos artificiales.
Vamos.
(Ronaldo)
Dios mío. Qué bonito.
Dios mío. ¿Qué es esto?
¿Hay una piedra aquí o qué?
¡Dios mío!
(Mi Encantador Mentiroso)
¿La encontraron en una colina, no en el mar?
Eom Ji.
Tenías anillos a juego
con Choi Eom Ji, ¿verdad?
- ¿Qué hiciste con eso?
- Lo tiré en el océano de Hakcheon.
Sus efectos secundarios son una disminución
de las habilidades cognitivas y pérdida de memoria.
J Entertainment ya no trabajará
con el compositor Kim Do Ha.
Eom Ji.
Hoy, tú...
vas a morir.